+ сделать подгрузку ссылок на города в коммерция и в квартирах
2. выводить города, жк, дом в алфавитном порядке
3. сделать действующие подписки inline текстом
4. создание профиля на кнопке start. Если номер есть в базе тянем профиль, если нет, то запрашиваем анкету
5. при вводите логина, проверяем наличие аккаунта по логину. Если логин есть, то требуем подтвердить паролем, если нет, то предлагаем создать новый пароль
6. при рассылке скидывать ссылку, 3 фотографии, сроки
7. перенести заполнение анкеты в Профиль и Подписки